Nom: SHIPEREspèce: 
Chien
Race / Apparence: 
Croisé / Autre (Berger)
Taille: 
Grand
Sexe: 
Male
Date Naissance: 
15/05/2007
Notre gentil Shiper est le doyen du refuge, c'est un chien au regard attendrissant. Il n'est plus tout jeune et la vie au refuge ne lui convient pas. Un environnement calme sans enfant sera nécessaire. Il n'aime pas la contrainte et aime avoir sa tranquillité. Il a été trouvé errant de ce fait nous ne connaissons pas son passé. Venez vite le rencontrer et lui offrir sa chance , l'hiver au refuge est rude pour nos papies et mamies.