Nom: MAX CHAO11238Espèce: 
Chien
Race / Apparence: 
Berger belge Malinois
Taille: 
Grand
Sexe: 
Male
Date Naissance: 
21/05/2012
Le beau Max nous vient d'un autre refuge après y avoir passé deux ans... C'est un chien adorable, très câlin, qui cherche par tous les moyens à nous faire plaisir, très gourmand, sage en balade (un peu coquin avec les voitures mais son ancien refuge a fait un gros travail là dessus qui a très bien marché). Il cherche des adoptants connaisseurs de sa race, et pouvant continuer l'éducation positive avec lui car c'est ce qu'il demande. Il devra être le seul animal du foyer et ne pourra pas vivre avec de jeunes enfants. Un placement en maison sans escaliers sera mieux pour lui car du fait de son âge il commence à avoir de petites faiblesses. N'hésitez pas à venir le rencontrer, et ne vous fiez pas à sa présentation la première fois que vous le voyez, il ne reste pas longtemps comme ça mais oui effectivement il faudra revenir le voir plusieurs fois !