Nom: SAYAEspèce: 
Chien
Race / Apparence: 
Croisé / Autre (Berger picard/ Berger des Pyrenees)
Taille: 
Grand
Sexe: 
Femelle
Date Naissance: 
01/11/2010
Saya a été retirée pour mauvais traitements, elle vivait dans une cave et n'a donc jamais connu le monde extérieur. Son passé très difficile fait qu'elle est très réactive à toute nouvelle stimulation (animaux, inconnus, bruits, gestes brusques...), et elle aura besoin de maîtres avertis connaissant bien les chiens. Et lorsqu'elle aura confiance en vous, vous découvrirez une chienne hyper câline, obéissante et tellement attachante!

Saya ne s'entend pas avec les autres animaux et devra donc être le seul animal du foyer.

N'hésitez pas à contacter le refuge pour avoir plus d'informations sur la belle Saya.