Nom: PouikEspèce: 
Chien
Race / Apparence: 
Bouledogue francais
Taille: 
Petit
Sexe: 
Femelle
Date Naissance: 
30/06/2014
Pouik est une adorable chienne très courageuse et patiente. Arrivée au refuge avec ses 7 chiots, elle a passé ses 2 derniers mois en famille d'accueil pour plus de confort avec ses bébés. Depuis leurs retours au refuge, les petits n'ont pas eu de mal à trouver leur nouveau foyer. A son tour de trouver le sien pour la vie. Pouik est une chienne calme, très câline, et à l'écoute. Elle tolére les autres chiens si ils la laissent tranquille. Par contre madame n'aime pas du tout les chats et est une vraie chasseuse lorsqu'elle a flairé quelque chose! Un jardin clos sera nécessaire.