Nom: BLAZE éligible programme familles d'accueilEspèce: 
Chien
Race / Apparence: 
Croisé / Autre (Pointer)
Taille: 
Moyen
Sexe: 
Male
Date Naissance: 
01/01/2010
Livre des Origines Français (LOF): non
Blaze est une crème de chien. Calme, propre, il peut rester seul sans faire de bêtises. Il s'adaptera rapidement dans son nouveau foyer. Il devra être le seul animal de la famille. Il sait se montrer bon gardien, il faudra donc faire attention avec les inconnus et il ne pourra pas vivre avec des enfants.

Blaze est éligible au programme "famille d'accueil définitive", c'est à dire que tous les frais vétérinaires et d'alimentation resteront à la charge de la SPA jusqu'à la fin de sa vie