Nom: Arturo: 
Chien
Race / Apparence: 
caniche
Taille: 
Grande
Sexe: 
Male
Date Naissance: 
06/06/2016
Livre des Origines Français (LOF): oui
Arturo est un ancien chien de cirque. 
Recueilli par un riche milliardaire après la mort de ses parents trapézistes. 
Arturo sait que ses parents ne sont pas morts accidentellement. 
En voulant se venger, il découvre le transformisme.  
Grâce à ses dons en métamorphose il fit plusieurs missions impossibles.
Mais à la suite de trouble de stress post-traumatique il développa des symptomes de trouble de l'identité.
Arturo est une vrais diva qui nécessite un budget toilettage conséquent qui sera entierement prise en charge par sa retraite d'ancien combattant.




